(Ku)
He hecho la llamada.
¿Pondrá en libertad a mi tío Pei Yin?
Eso depende de lo convincente que actúen.
Tengo un amigo en las manos de Pei Yin.
¿Cómo puedo liberarlo?
¿Una amiga?
¿Qué tipo de amigo?
Long Qi.
¿El hijo de la Sra. Lin?
(Sí.)
Puedo ayudarles a liberarlo.
Sin embargo,
debes seguir mi ejemplo
a partir de ahora, Nana.
Pase lo que pase,
no puedes llamar a la policía.
¿Por qué?
Están violando la ley.
¿Quieres ser arrestado por la policía?
No quiero que mis amigos y familia
para sufrir daño.
Si me arresta la policía,
aceptaré las consecuencias.
Entonces, ¿estás bien con
sr. Jiang va a la cárcel?
¿Qué estás tratando de hacer?
Salvar al Sr. Jiang y a Long Qi
está estrechamente ligado,
y tu ayuda es crucial.
¿Qué quieres decir?
Si puedes ubicar a Long Qi
y dejarle decodificar
el cifrado de su fallecida madre.
(Puedo usarlo para negociar con Pei Yin
por la libertad)
y exoneración del Sr. Jiang.
En Long Qi,
tu presencia
no le garantiza complicaciones.
¿Cómo encaja mi tío en todo esto?
(Nana.)
Ahora tu tío es un buen samaritano,
pero su pasado no fue tan virtuoso.
Cuanto menos sepas de su pasado,
lo mejor para ti
y él.
¿Y si Long Qi no lo consigue?
Depende de
si te asociarás conmigo.
En cualquier caso,
el destino del Sr. Jiang yace en sus manos.
= Tocar la verdad =
(Adaptación de la novela de Zhao Junkai
"Northwest Off-North no es Norte")
= Episodio 18 =
Oficial Chu.
¿Tienes una chica que te gusta?
Sí.
¿Lo sabe?
No, No necesita saber.
¿Por qué?
♪ La luna permanece en silencio ♪
No hay razón.
♪ Aprovechando la brisa de la noche ♪
¿Conconozco a la chica?
Señorita Gu.
Por favor, revoque su pregunta.
Ahora es demasiado tarde.
♪ ¿Volverán a florecer mañana? ♪
♪ Espera el silencio de este lado ♪
Si no me entregaste la escopeta,
podía responder a tu pregunta de inmediato.
♪ Como que no hay necesidad de preocuparse ♪
♪ Así como puedo soltar ♪
♪ Pero el molesto viento ♪
♪ Quindamente consuela mis mejillas ♪
Bienvenido.
¿Cuántas personas?
Sr. Pei.
¡Sha Xiaofei se fue!
Se fueron tras él.
¿Qué quieres decir?
Eran esos chicos que
solo comieron fideos y se fueron sin pagar
sus hombres?
¿A qué estás observando?
Pregunto quién está cubriendo la factura.
Lo pagaré.
Hoy, es mío.
Jefe.
Cariño.
Sirve el té.
Oye.
Sirva los fideos.
(Restaurante Dalong)
Cheng Fan.
¿Estás bien?
Estoy bien.
¿Estás aquí para una investigación?
¿Qué estás haciendo aquí?
Mi padre vino a conocer a un viejo amigo.
Estoy aquí para despedirme de él,
¿Aquí a ver a un viejo amigo?
Sí.
¿Dónde está tu padre?
Se acaba de ir al aeropuerto.
¿Por qué sigues aquí, entonces?
¡Rompa la puerta!
¡Vamos!
(Sr. Mu.)
(Si su hija se comporta mal,
su acción podría llevar a tu muerte.)
(No me culpes por esto más tarde.)
Asegura la escena.
Sí.
Claro.
Maestro, no hay nadie arriba.
Qiao Dan,
busca a conciencia.
Sí, señor.
(Vigilancia de vídeo)
Cheng Fan.
¿Está llamando tu hija a la policía?
Mi hija
no tiene nada que ver con esto.
Cheng Fan.
Volvamos.
Te estoy preguntando
en mi calidad de policía.
Por favor, sea sincero.
¿Dónde está el Sr. Mu?
Ya ha regresado a Kalisha.
¿Es Ku?
¿Quién?
El campeón
del Festival de Lamb de Oro de la ciudad de Kalisha.
No.
Maestro.
¡Tenemos una situación!
Echa un vistazo a esto.
(Vigilancia de vídeo)
(Tú.)
(Estás viendo, ¿verdad?)
(Soy Cheng Fan de Hanbei PSB.)
(Te estoy diciendo,)
(si vuelve a perjudicar a mi familia,)
(Arriesgaré mi vida para detenerte.)
(¡Te pelearé hasta el final!)
Su yerno "fino"
Va tan lejos como investigarte.
Ese es mi negocio.
Lo manejaré.
¿Cómo puedo estar seguro de que tú, el cobarde,
no expondrá al Sr. Gu?
Puedes proceder ahora
para organizar la transferencia de Gu Mulan.
(No es necesario molestarlo.)
(Tengo una solución más sencilla
y una solución más cómoda.)
(Escucha con atención.)
(Si quieres garantizar
la seguridad de su hija y nieto,)
(trabaja conmigo.)
Sí.
Oficial Cheng.
¿Qué pasa?
Los residentes informaron
que el sospechoso fue visto dirigiéndose al sur
hace unos cincuenta minutos.
Despidiendo.
Sí.
En esta vasta zona
llena de numerosas tiendas de fideos,
solo esta tienda
ha conservado el mismo sabor del pasado.
Aquí tienes.
Recuerdo
nuestra primera noche en la fuerza.
Una noche,
se cerró el mercado,
y no podíamos encontrar ajo.
A medianoche,
nos precipitamos en el campo del Sr. Liu
y robó más de 3 kilogramos
de ajo fresco.
Ah, moscas del tiempo.
Han pasado más de veinte años.
Jiuping.
A tu corazón le ha ido bien
a lo largo de los años, ¿no?
Tienes a Mu Shaobai en un lugar apretado,
usándolo como su médico privado
en esta remota y desolada zona fronteriza.
Esto no parece que
algo que harías.
Solo quiero ayudarle
deshacerse de Gu Mulan.
Habla tu mente.
Bueno, déjame compartir contigo una vieja historia.
¿Recuerdas
tener un juego completo
de las obras de Jin Yong
en su librería?
Más tarde, el libro "Un secreto mortal"
Desapareció.
Bueno,
yo era.
Ahora,
se lo devuelvo a ti.
("Un secreto mortal")
En el cielo nevado,
alguien disparaba a un ciervo blanco,
mientras el autor continuaba
escribe la historia de la pareja divina.
Piénsalo.
¿Por qué
eligió robar un libro menos popular?
Podría ser
porque creciste
en una remota aldea de montaña,
haber tenido una infancia difícil
y un revés de primer amor en tu juventud.
Tus primeras experiencias
guarda cierto parecido
al personaje de Di Yun en el libro.
Te sentiste relacionada con el personaje.
Bueno, tienes la mitad de razón.
Di Yun ha sido agraviado
y no ha tenido mucha suerte en su vida.
En comparación, he sido más afortunado.
Lo que más me sorprende de este libro
es que no solo me veo en él,
pero también veo a los personajes como
el Gu codicioso,
la pistola escéptica
el inescrutable Lin
y el santimonio.
Si lo hubieras comprendido realmente,
no estaríamos aquí hoy.
Si lo hubiera entendido,
no te habría buscado.
Sin importar cómo
me acerco al final de "Un secreto mortal",
no lo puedo entender.
¿Podría explicármelo, por favor?
Es bastante sencillo.
La naturaleza humana es despreciable,
y la avaricia inflige daño a la gente.
(Contenido de "Un secreto mortal")
Existe un Templo Tianning
al oeste de la parte meridional
de Jiangling.
En el gran salón,
adoran la estatua de Buda
y rezar con seriedad
para orientación espiritual y bendiciones,
con la esperanza de lograr el renacimiento
en la Tierra Pura.
¿Por casualidad,
imita al emperador Liang
ocultando veneno
en gestos amables,
como la estatua de Buda,
y esperándonos, los bandidos despiadados,
para buscarlo sin saberlo?
¡Si
parece que has concluido
que las pertenencias de Gun
ahora están en mi posesión.
Pensando en comprar el Hotel Sky Azul?
Claro que puedes.
Aquí está el contrato.
Lo estoy transfiriendo legalmente.
Jiuping.
Eres un verdadero ángel de la misericordia.
(Contrato de asignación: 500 Million.)
500 millones?
Si fuera en el pasado,
podría haberlo endurecido
y logró darte el dinero.
Pero
ahora,
incluso si me vendes,
no pude encontrar el dinero.
Hoy en día,
la sociedad está regida por la ley.
Mi fe encuentra aceptación,
pero no a tu negocio.
Sí.
Las cosas han cambiado.
Nadie debería dejarse engañar
engañarse con cosas sin valor.
Así que
estás admitiendo?
Sí.
Es hora de salir si puedes.
Estableces la regla para producir drogas
pero no las usas.
De hecho.
Huí sola al extranjero
sin conocer idiomas extranjeros.
Como un hombre medio muerto,
qué podía hacer?
Pensar en Nini era mi único consuelo
cuando me sentí sola
en una noche tranquila.
Conozco al mejor médico de rehabilitación.
Si estás dispuesto
no, gracias.
Solo quiero ser feliz,
independientemente del resultado.
Además,
no tengo salida.
Ambos estamos viviendo con tiempo prestado.
¿De qué sirve estas cosas?
¿De qué sirve
quemar incienso y rezar todo el día?
Todos tienen su propio camino
de vivir su vida.
Para mí, quiero el almacén,
y adoras a Buda.
Es todo el principio.
Vivir
significa hacer algo,
algo
significativo,
sí?
No añadiré más pecados a mi conciencia.
Es libre de terminar mi vida si quieres,
pero no te daré esos almacenes.
Recuerda,
la policía
han matado a su yerno, Zhou Ji.
¿Puedes escapar ilesa?
Me importa mi familia,
no Zhou Ji.
Dibujar.
Por favor, dame
un último deseo.
Te prometo,
nunca te molestaré
y de nuevo la hija de Gu.
Te lo ruego.
Si.
Deja de insistir en ello.
Esas cosas ya no existen.
¿Recuerdas el final
de "Un secreto mortal"?
La estatua de gran Buda
en el Templo de Tianning era de oro puro.
¿De verdad?
Esas armas antiguas que deseaste
se han ido mucho tiempo.
Se fundieron en un horno.
Te puedo dar
estatua de mi gran Buda
forjada a partir de esas armas antiguas
si realmente lo desea.
Espero que puedas ahorrarme,
y lo más importante, tú mismo.
(Ma: Yin, lo perdimos.)
Me has decepcionado enormemente.
Deberías ir.
Ya he llamado a la policía,
y su llegada es inminente.
¡No hay escape para ti!
Relájate.
No me voy.
Si estás interesado en las cabezas de Buda,
debes venir a mi casa
y pedirlos.
Puedo guiarte.
Podemos ir ahora.
Sabes que
nunca me enfrento en batallas no preparadas.
¿Está tu Nini
aún descansando en el Cementerio del Mar del Sur?
(Desconocido:
Foto - Tumba de Pei Xuanni)
Manejo las cosas en mi camino,
y me conoces mejor.
No molestaré al muerto,
pero
no me forzes.
Sí.
Nunca nos volveremos a ver.
¿Dónde estamos?
¿Me estás pidiendo?
¿Quién eres?
¿Dónde está Ku?
¿A dónde vas?
Esta era la habitación de tu madre antes.
¿No quieres comprobarlo?
Todas las cosas aquí
alguna vez fueron utilizados por tu madre.
Ku.
Me prometiste.
No le hagas daño.
Necesito hablar con él sola.
Debes saber lo menos posible
sobre la conversación.
Puedes descansar en esa habitación.
Es como media página de cifrado, ¿verdad?
¿Por qué no puedo escuchar la conversación?
Ir.
(Mamá.)
(Abuelo, ¿dónde está mi mamá?)
(Tu madre fue a Lanchuan.)
(¿Cuándo vuelve?)
(¿Cuándo es exactamente ella?)
(Vamos.)
(Comamos primero.)
¿Me necesitas traducir algo?
Este cifrador se descubrió en esta habitación,
escrito por tu madre.
¿Lo entiendes?
¿Dónde está el cifrado original?
Primero vamos a traducirlo
a un lenguaje comprensible.
Léelo a mí.
No lo entiendo.
¿Puedes descifrar?
¿No
kú, ¿qué estás haciendo?
¿Lo entiendes?
Oficial.
No tengo la paciencia
perder tiempo contigo.
Tienes que traducirlo hoy,
incluso si no puedes.
Solo tienes la segunda mitad
de la cifra,
lo que es incomprensible
sin el contexto anterior.
¿Has visto la primera parte?
Lo VI
en lugar de Pei Yin.
A continuación, traduzca esta parte para mí
Déjala ir primero.
¿Has pensado en esto?
Visitemos la tienda.
Xiaowan,
cheng Fan.
¿De verdad quieres casarte conmigo?
Sí.
Al principio, no quería casarme con nadie.
Pero después de conocerte,
he cambiado de opinión.
¿Y qué tal si nos olvidamos?
¿Y esperan que esté de acuerdo?
Ya estás involucrado conmigo,
entonces, ¿cómo podemos olvidarnos de ello?
Vamos.
Espera.
Hola.
Lo siento.
Padre.
Por favor, cuídate.
¿Dónde está el Sr. Mu?
(¿Está contigo el oficial Cheng?)
(A Qiao Dan de desconocido)
Sr. Mu, ¿dónde estás?
(Oficial Cheng.)
Si tienes algo
preguntarme,
por favor, ven a Kalisha.
Sr. Mu.
¿Qué pasó?
¿Te puedo ayudar?
(Puedo decir)
(Xiaowan
ya te ha tratado como a la familia.)
También quiero hablar contigo en privado,
como en familia.
Definitivamente te lo diré todo,
(incluido lo que le pasó a Gu Mulan.)
(Qiao Dan:
El blanco está en la zona del aeropuerto de Hanbei.)
¿Dónde está?
(Está enfermo.)
Llevé a cabo un examen
y lo traté.
Así que, creo que debería
(Ser capaz de ayudarte
con el asunto de Gu Mulan.)
(Alternativamente, puede enviar a alguien)
(Al aeropuerto de Kalisha en dos horas
para arrestarme.)
Podemos vernos en la sala de interrogatorios.
Es tu llamada.
(Por favor, cuida de Xiaowan por mí.)
Sr. Mu.
Eres la única persona
que ha visto el cifrado completo.
Si puedes traducirlo,
repartiré el dinero contigo.
La mitad superior del cifrado
es con Pei Yin.
Solo lo he visto una vez,
y no lo puedo recordar en absoluto.
Si quieres la cifra completa,
tendrás que arrancarlo de Pei Yin.
¿Crees que puedes ganar a Tang?
¡Tontería!
¿Dónde está Pei Yin?
¿Puedo confiar en tus palabras?
¿Qué quieres decir?
La división.
La premisa es que puedes resolverlo.
¿Puedes hacer un compromiso con Gu Mulan?
Quiero una promesa de Gu Mulan.
¡No vuelvas por el monte!
Llamo al disparo.
¿Puedo preguntarle una cosa más?
Sigue.
Mi mamá era policía.
¿Por qué se alineó contigo?
¿Es un policía?
¿No lo sabes?
¿Dónde está ella ahora?
Pei Yin lo hizo.
Después de quitarle la vida a tu mamá,
la enmarcó como policía.
El Rey Lobo salvó su vida
ya que no podía encontrar evidencia.
Quiero esta foto.
Ve a buscar a Pei Yin
si estás buscando venganza.
Es probable que esté con el Sr. Jiang
por ahora.
Puedes pedir más información a Jiang.
Solo recuerda
que no está interesado en ti.
La persona que está buscando es yo.
Hola.
Sr. Pei.
¿Me recuerdas?
Eres Ku, ¿verdad?
¿Está el Sr. Jiang contigo?
¿Qué pasa?
(Tengo a Chu Yihan.)
(¿Le quieres?)
¿Qué te contó Chu Yihan?
Reveló todo
eso debería y no debería decirse.
Si lo hubiera confesado todo,
entonces no tendrías que buscarme.
(¿Y esto?)
Encontraré una localización
para que nos veamos,
y podemos hablar en persona.
Eso es suficiente, dejen de actuar.
Nana.
¿Qué significa esto?
¿No se olvidan
soy la hija de Gu Mulan?
Tú.
Ha traducido el cifrado,
así que déjalo ir.
No va a ninguna parte.
Ata a él.
¡Támala!
Hazlo.
Ata.
Atar mis manos es fácil,
pero desatarlos
puede ser difícil.
¿Podemos salvar a mi tío ahora?
Claro.
Vamos
para salvar al Sr. Jiang.
Dr. Mu.
Llamémoslo un día
por ahora.
Deberías volver y descansar.
Jefe Tai.
¿Mi padre cometió un crimen?
¿Cuál es su conexión
a la Banda de los Lobos del Noroeste?
(Cheng Fan,)
Necesito aceptar esta llamada.
(Maestro.)
(La estación de policía del aeropuerto dijo)
estábamos atrasados en nuestra comunicación,
y no detuvieron al sospechoso
como el avión ya había despegado.
Me he puesto en contacto
departamento de Policía de Kalisha
para ayudar a arrestar al sospechoso
en el aeropuerto.
Puedes volver.
El Dr. Mu está bien.
No tienes que preocuparte por ella.
(Maestro.)
Mu Shaobai pidió una reunión privada
conmigo para hablar sobre Gu Mulan
en Kalisha.
¿Hablar de Gu Mulan?
¿Condenó?
No, No lo hizo.
Lo mencionó brevemente.
A pesar de esto, es un liderato prometedor
vale la pena investigar.
(Por supuesto)
(Hay también una oportunidad
podría ser una trampa.)
(Pero, siento que soy la única)
(capaz de explorar esto más a fondo.)
Como Yihan aún está allí,
no puedo sentarme y esconderme como el mayor.
Estoy considerando comprar un billete de avión
ir a Kalisha.
Ni siquiera puedes garantizar tu seguridad
si vas sola.
No lo apruebo.
(Qiao Dan puede venir conmigo.)
Maestro.
Deberíamos permitir que los camaradas en Kalisha
tome el control de Mu Shaobai
para que no pueda escapar.
Si está dispuesto a hablar conmigo,
Iré a tener una conversación
con él.
Mientras coopere rápidamente,
podemos capturar rápidamente
gu Mulan.
El peligro en el lado de Yi Han
disminuirá.
Duan Qing ya ha ido a Kalisha,
así que no deberíamos concentrar nuestros esfuerzos
en un lugar.
Maestro.
El sospechoso
solo me interesa,
lo que me convierte en la persona más adecuada.
(No dudes.)
(Una vez que llegue,)
(Tendré a Qiao Dan)
y los camaradas de Kalisha
conmigo durante todo el proceso.
Una vez que extraiga la información que necesitamos,
podemos detenerlo.
No te preocupes.
Incluso si es mi padre,
haré esto bien.
Maestro.
Si no reserva las entradas,
me temo que no quedará nada.
Todavía no tenemos evidencia completa.
Cuida tu seguridad.
Sí, Maestro.
Date prisa, reserva los boletos.
Maestro.
Ku,
podría ser una amenaza
para Xiaowan y los demás en cualquier momento.
Por favor, esté atento a él.
No te preocupes.
Oye, habla.
¿Qué?
Está bien.
Entiendo.
El departamento de policía de Lanchuan nos informó
que Jiang Jiuping desapareció
alrededor de las 15 horas de hoy.
¿Quién informó a la policía?
Dijeron que usó el teléfono del dueño de la tienda de fideos
para llamar a la estación local de policía
alrededor de las 14.00 horas
y reportó un asalto por adelantado.
Sin embargo, para cuando llegamos,
ya se había ido.
Lo reportó él mismo,
sugiriendo
sabía que tenía problemas
pero no quería dar detalles.
Esta Jiang Jiuping...
Una vez que te involucres,
no hay vuelta atrás.
Fei.
¿Podrías ahorrarte el drama, por favor?
Los dos no podemos volver atrás.
Buscar a otra persona
y vivir una buena vida.
Espérame aquí.
¿Quién eres?
¿Dónde está el almacén?
¿Qué almacén?
¿Dónde están las llaves?
No sé de qué estás hablando.
¡No me empujes!
¿Dónde me llevas?
Capitán Xia.
¿Está aquí la Sra. Jiang?
Sí.
¿Qué te trae aquí tan tarde?
Nada importante.
Solo quería comprobar las cosas.
Ella acaba de ir al santuario del patio trasero
a quemar incienso.
¿Y qué tal si te llevo a buscarla?
Está bien.
De esta manera.
Sra. Jiang.
Tire del metraje de seguridad.
Sí, señor.
¿Quién eres?
Mantente quieta.
Hola.
Jefe Tai.
Jiang Wenli fue secuestrado
por Sha Xiaofei hace cuarenta minutos.
(Contrato de asignación)
("A Deadly Secret")
(Comprador)
(Contrato de cesión)
Capitán Xia.
Estoy en el aeropuerto.
Oficial Cheng.
Lo seguimos.
Desde que llegó Mu Shaobai,
lo hemos mantenido
bajo nuestra vigilancia.
Ha estado actuando inusualmente hoy,
así que, por favor, ten cuidado.
Está previsto que llegue
en tu lugar en breve,
(y lo seguiremos)
(en una distancia de 200 metros.)
(Si hay alguna cuestión,
por favor, dígame.)
Muy bien, gracias.
Sr. Mu.
Entra en el coche.
Maestro.
Está bien.
Vamos.
Entra en el coche.
¿Xiaowan está bien?
Con toda esta conmoción,
cómo puede estar bien?
He comprado este coche en 2011
pero lo conduje una sola vez.
Conduje desde la concesión
a mi villa suburbana.
Hoy marca el segundo día conduciendo.
Estoy aquí para discutir el tema de Gu Mulan.
¿Podemos hablar directamente?
¿Estás grabando algo?
Los fondos para este auto
vino de Gu Mulan.
Soy médico,
director de un hospital.
Debo mantener un profesional,
modesta imagen,
evitar el lujo
proporcionar un sentido de seguridad
a los pacientes y colegas.
¿No es bueno?
Eso podría ser también un disfraz.
Sigue.
Mantente cerca.
Está bien.
¿A dónde nos dirigimos?
Cheng Fan.
Te haces amigo de Xiaowan
y vino Kalisha
para buscar mi ayuda con el tratamiento.
¿Se trata de una investigación mía?
He conocido a Xiaowan por un tiempo,
y soy sincera con ella.
Si te dijera
que soy miembro de los Lobos del Noroeste,
me creerías?
♪ Embarque en medio del ajetreo y el ajetreo,
pasear por el desierto ♪
♪ Si el latido del corazón comprende promesas ♪
♪ Condicionantes versiones de mí ♪
♪ Adelante sin mirar atrás ♪
♪ Realizar la espera ♪
♪ Deja ir de las pertenencias ♪
♪ Solo entonces entiendo la libertad ♪
♪ Solamente entonces existo ♪
♪ viene el alba,
y el corazón se vuelve digno ♪
♪ Sacrificio podría
llevarnos fuera del desierto ♪
♪ No estoy sola,
grabado en tu corazón ♪
♪ Hay más ♪
♪ La luz del sol gradualmente despierta ♪
♪ La perversidad persiste ♪
♪ cruza lentamente
sobre los picos de montaña ♪
♪ Versiones ciegas de mí ♪
♪ Adelante sin mirar atrás ♪
♪ Realizar la espera ♪
♪ Deja ir de las pertenencias ♪
♪ Solo entonces tengo libertad ♪
♪ Solo ahí hay posibilidades ♪
♪ viene el amanecer,
y el corazón se vuelve digno ♪
♪ Si se recuerda u olvida ♪
♪ En todo caso, estaré a tu lado ♪
♪ Guardando la libertad, tú y yo ♪